1.题库管理中，新建题库不添加任何信息，点击返回会自动生成一个空题库。
设计如此。类似word一旦新建文档，不编辑也会有空白新文档。

1. 自动成卷时，删除试卷内的试题，不点“保存”，直接退回或切换到其它页面，该删除动作即生效了
已修改

功能增加/修改（标*的为用户目前主要关注的）
1. 增加直接通过学号姓名进行注册登录的入口页面           *
2. 学生注册页面，输入框居中，类似教师登录页面           *
3. 学生答题时，增加上传图片与附件功能                   *
4. 试题类别能否开放给管理员进行增减
很困难。

5. 教师进行题库编辑时，题干能否允许对图文位置进行调整
可以修改dist/public/temp/paper.docx完成调整

6. 成绩导出时，导出的文件名以“考试名称+时间戳”形式命名
已修改

7. 考试安排存在教室、时间冲突时，给出警示
算法复杂，暂不修改

8. 考试后查看学生试卷时
  8.1 选择题  标准答案与学生答案的标记均为对勾，区分不明显，能否改为标准答案用字体颜色标记，学生答案为勾
  标准答案标记为"标准答案"
  8.2 主观题 应将将题目的设定分值显示出来
  已修改
9. 组卷时，能否将当前试卷总分值锁定显示在屏幕上方
  已修改